###*ПРЕДМЕТ СОГЛАШЕНИЯ:* 
Никто из подписавшихся не выкуривает ни одной сигареты. 

####Сроки действия:
Договор может быть пересмотрен по истечению 1 года с момента подписания.

####Дата начала: С момента появления имени в приложении А.
####Дата завершения: Определяется подписавшимся, но не менее 1 года с момент подписания

####*УСЛОВИЯ:*

1. В случае нарушения предмета соглашения, нарушившая сторона вносит штраф (см. приложение А) единоразово, плюс за каждую сигарету (в том числе и затяжку, если сигарета не была докурена) согласно графика  (см приложение Б).

2. Сумма штрафов указанная в приложении А подлежит выплате наличными и совместной растрате (участвуют все путешествующие не зависимо от их присоединения к соглашению, кроме лица допустившего нарушение если другие не допустили нарушений) во время отпуска в Тайланде 14-29 декабря(или в другом месте и в другие даты). Штрафы из приложения Б выплачиваются при первой личной встречи после нарушения условий настоящего соглашения.

3. Соглашение подразумевает честность подписавшихся, и обязует их сообщать о фактах нарушения условий соглашения. Но не исключает возможности установления фактов нарушения путем проверки показаний знакомых (необходимы показания минимум двух лиц, либо абсолютного большинства присутвовавших при факте нарушения условий соглашения), просмотра фото-видео материалов при возможности установления даты нарушения. Лица не участвующие в соглашении, но сообщившие о нарушении соглашения, могут претендовать на вознаграждение в размере штрафа из Приложения Б(за исключением случаев, когда ВСЕ участники соглашения признают необоснованность обвинений или признаки компрометирующих, или насильственных действий со стороны третьих лиц) 

4. Разрешается употребление любых назначенных врачом или принимаемых самостоятельно заменителей сигарет: никотиновые пластыри, жвачки, электронные сигареты (до 1 сентября 2013), кальяны, музыкальные инструменты(дудка например) и прочее.


*Приложение А*

Подписавшиеся самостоятельно устанавливают размер единоразвого штрафа:

 1. Роман (aka psi_dexter) 30 000 рублей


*Приложение Б*

Cтоимость штрафа в рублях за каждую сигарету, в том числе и затяжку, если сигарета не была докурена):

- Май и Июнь 1 000
- Июль 2 000
- Август 4 000
- Сентябрь 8 000
- Октябрь 16 000
- Ноябрь 32 000
- Декабрь 64 000
